Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Dan beritahu bosmu ini…
Menjauhlah dari bosku.
Kongtup sudah mulai bergerak.
Anda harus lebih berhati-hati mulai sekarang.
Ini bukan masalah besar.
Apakah Anda mengatakan saya suka memerintah?
Apakah yang Anda lakukan bukan berarti Anda suka memerintah?
Kau memaksaku menerima permintaan maafmu.
Aku sudah memperingatkanmu.
Jika kamu tetap keras kepala.
Aku akan menciummu di sini.
Aku sedang memakai earphone-ku.
Anda dapat bernyanyi sekeras yang Anda inginkan, atau melakukan apa pun yang Anda suka.
Aku tidak mau mendengar apa pun.
Aku tidak berpikir…
Sayang, pasti imut banget.
Namanya Bo.
Saya harus bekerja di klub hari ini.
Aku akan mengantarmu ke klub dulu.
Setelah saya selesai bekerja…
Aku akan bergabung denganmu.
Lewat sini, Ratu.
Bie sudah memberitahuku kamu akan datang.
Silakan duduk di meja Anda.
Di mana gadis yang memberitahumu?
Bie sudah dipesan untuk malam ini.
Saya dengan tulus meminta maaf.
Apakah Anda ingin saya mengirim orang lain untuk melayani Anda?
TIDAK.
Aku akan menanganinya sendiri.
Ya.
Kumohon, Ratu.
Tolong, permisi.
Apa yang kamu inginkan?
Orang-orang tidak dapat dipercaya saat ini, Ratu.
Bisa jadi itu…
Takhta Anda mungkin terguncang.
Karena kamu telah menunjukkan kelemahanmu tanpa kamu sadari.
Berhenti bicara omong kosong.
Jika…
Aku ingin membeli rahasiamu dari gadis ini.
Apakah menurutmu aku bisa?
Tanyakan saja padanya.
Saya juga ingin tahu itu.
Jadi?
Apakah Anda tertarik bekerja untuk saya?
Aku bisa membayarmu jauh lebih banyak daripada Queen.
Berpikir terlalu lama…
Aku tidak akan melakukannya.
Kata-kata seperti itu tidak dapat dipercaya.
Apa yang kamu inginkan dariku?
Minum ini.
Minumlah bersamaku.
Jangan bermain kotor.
Kamu lebih baik dari itu…
Kongtup.
Jika kamu tidak ingin pacarmu minum.
Kalau begitu, Anda minum saja.
Jadi, itu beracun, kan?
Itulah mengapa kau ingin aku meminumnya sebanyak itu.
Ambillah risiko kalau begitu.
Sama seperti yang biasa kita mainkan saat kita masih anak-anak.
Jika aku mati...
Raja akan membuat kematianmu jauh lebih menyakitkan.
Aku tahu.
Dan jika aku menderita…
Dia akan membuatmu semakin menderita.
Apa yang sedang terjadi?!
Jika aku mati...
Apa yang kamu katakan?!
Aku tahu kamu tidak akan sedih.
Jika Anda tidak dapat berbicara dengan baik.
Kalau begitu, berhentilah bicara.
Jadi?
Siapa yang sekarat kali ini?
Kau punya nyali.
Jika itu benar-benar beracun…
Apa yang kau taruh di sana?!
Tenang saja, Ratu.
Itu hanya…
suatu afrodisiak.
Kau ingin aku minum afrodisiak?!
Tapi tidak ada yang perlu dikhawatirkan, Ratu.
Itu formula baru.
Ia bertindak cepat.
Hanya sedikit sakit.
Tapi jika kau mengajak pacarmu keluar sekarang juga.
Mungkin masih ada waktu untuk membantunya.
Diam!
Berhentilah berpura-pura kau orang baik, Ratu.
Jika gadisku menderita sedikit saja.
Aku akan membuatmu menderita jauh lebih parah.
Kau tak bisa menyalahkanku untuk ini, Ratu.
Gadis Anda memilih untuk meminumnya sendiri.
Beritahu aku bagaimana hasilnya.
Semoga malammu menyenangkan…
Ratu.
Mari ikut saya.
Sendiri!
Ya!
Mobil!
Berhenti.
Apa yang telah kau lakukan?!
Aku tidak akan membiarkanmu mati.
Apa yang lucu?
Aku hanya…
seperti jawabannya.
Apakah ini benar-benar saatnya?
Saya minta maaf.
Kami akan ke rumah sakit.
Aku tidak akan melakukannya.
Bayi!
Jangan keras kepala.
Saya baik-baik saja.
Bisakah kau berhenti membantahku sekali saja?
Kenapa kamu marah padaku?
Kaulah yang membuatku melakukan ini.
Apa yang telah saya lakukan?
Kamu tidak percaya padaku.
Tolong jangan bawa aku ke rumah sakit.
Saya tidak ingin pergi.
Sendiri!
Ya?
Kami akan pulang.
Ya.
Tetaplah di sini.
Kenapa kamu melepas bajumu?!
Aku seksi.
Apa yang sedang kamu lakukan?!
Jika Anda tidak berniat membantu, lebih baik jangan ikut campur.
Aku akan minta bantuan orang lain.
Jika bukan aku…
Tidak ada orang lain yang memiliki hak itu.
Pergilah mandi.
Apakah kamu benar-benar orang yang baik?
Mengapa kamu bersikap baik saat aku tidak menginginkannya?
Namun saat aku tidak mengizinkanmu...
Tetap saja kau memaksaku.
Jika Anda tidak membantu, lebih baik jangan ikut campur.
Kamu tidak tahu cara meremas?
Jangan hanya bicara.
Dan seseorang di sini…
terlalu banyak bicara.
Ingat saja.
Bahwa aku sudah sabar padamu.
Jika Anda sungguh-sungguh ingin saya membantu.
Kalau begitu, sebaiknya Anda ingat…
apa yang kulakukan pada tubuhmu.
Itu menyakitkan.
Apakah ini membantu Anda?
Bisakah Anda membantu saya lebih dari itu?
Jangan meremehkanku.
Kalau begitu, tunjukkan padaku.
Apa kamu yakin…
kamu mau ini?
Apakah ini benar-benar saat yang tepat untuk bertanya?
Jaga mulutmu untuk mengeluh, Sayang.
(Jika Anda sungguh-sungguh ingin saya membantu.)
(Kalau begitu, sebaiknya kamu ingat…)
(apa yang kulakukan pada tubuhmu.)
Baguslah kau datang, Raja.
Ada sesuatu yang ingin saya bicarakan dengan Anda.
Saya akan segera kembali.
Mengapa kamu tidak berpakaian pantas?
Ratu.
Apa yang terjadi tadi malam?
Anda tidak ingat?
Apakah ada yang harus saya ingat?
Haruskah saya mengingatkan Anda apa yang terjadi?
TIDAK.
Saya ingat semuanya dengan baik.
Terima kasih telah membantuku.
Membantu?
Ya.
Sayalah yang bertanya...
atas bantuan Anda tadi malam.
Tapi kamu tidak perlu bertanggung jawab atasku.
Kita tidak berarti apa-apa bagi satu sama lain.
Apakah kamu marah?
Setelah Anda melewati garis akhir.
Kemenangan adalah milikmu.
Namun jika Anda menolak menerimanya.
Kalau begitu, Anda sudah menyerahkannya pada orang lain.
Apa maksudmu?
Saya tidak mengerti.
Saya tidak punya waktu untuk berbicara dengan Anda.
Tentang tadi malam…
Bisakah kita bersikap seolah-olah hal itu tidak pernah terjadi?
Jika aku benar-benar tertarik padamu.
Apa yang akan kamu lakukan?
Itu tidak mungkin.
Bagaimana mungkin seseorang seperti Anda…
tertarik pada seseorang seperti saya?
Jika kau ingin aku bersikap seolah tidak terjadi apa-apa tadi malam.
Aku akan melakukannya.
Apakah ada yang ingin kau sampaikan kepadaku, Ratu?
Terima kasih banyak, Kongtup.
Silakan datang lagi.
Kongtup.
Masih punya pukulan yang cukup keras…
Raja.
Apakah saya harus melakukan ini?
Sebelum kamu akhirnya berhenti mengganggu Ratu.
Apakah dia mengadu domba saya?
Tidak ada Ratu, tetapi tetap ada Raja.
Jadi begitulah adanya.
Saya selalu seperti ini.
Kamu seharusnya tahu itu.
Seseorang seperti Anda tidak akan pernah berubah.
Sekali busuk, tetap busuk.
Dan apakah menurutmu seseorang seperti kamu…
apakah ada yang lebih baik?
Jadi mereka mengoleksi lagi.
(Bonita sekarang tinggal bersama seorang sosialita.)
(Bernama “Ratu Keerapat.”)
Siapa dia?
Jadi apakah Bo benar-benar berakhir dengan seseorang yang kaya…?
Ratu.
Tentang kami…
Jika kita mulai dari 1…
Menurutmu seberapa jauh kita akan melangkah?
Ketika kamu menangis…
Aku hanya duduk diam di belakangmu.
Apakah kamu ingat?
Ya.
Tapi jika kamu menangis lagi...
Aku tidak akan melakukan itu lagi.
Namun aku akan memelukmu saja.
Kisah kita sudah jauh melampaui tanggal 1, Sayang.
Apa sebenarnya yang kamu rasakan terhadapku?
Untuk seseorang yang hanya mempercayaiku 10%...
Apakah Anda pikir Anda punya hak untuk menanyakan hal itu?
Bahkan jika aku tidak mempercayaimu sama sekali…
Aku tetap ingin menjadi satu-satunya yang dapat menanyakan apa pun padamu.
Aku akan menjemputmu setelah kelas.
Hubungi aku jika terjadi sesuatu.
Baiklah.
Aku pergi sekarang.
Sampai jumpa lagi, Sam.
Sampai jumpa lagi.
Bersenang-senanglah di kelas!
Tentu saja!
Ya, Raja?
(Ratu.)
(Bisakah kamu datang untuk makan malam malam ini?)
(Ibu ingin berbicara denganmu.)
Baiklah.
Aku juga punya sesuatu untuk dibicarakan padanya.
Tunggu.
Ya?
Itu dia!
Mari kita lihat wajahnya!
Kau putri yang tidak tahu berterima kasih!
Kau anak tak berguna!
Ini dia!
Putri yang tidak tahu berterima kasih!
Apa yang sedang kamu lakukan, Ibu?!
Mengekspos Anda!
Jadi kau menjalani kehidupan yang menyenangkan dan melupakanku?!
Aku ibumu!
Ke mana orang yang membawamu itu?!
Bukankah mereka mengatakan mereka sangat kaya?
Jika mereka sekaya itu, bawalah aku ke mereka!
Aku akan membuat mereka membayar mas kawin yang tinggi!
Kau mendengarku, Bo?!
Tolong, berhenti, ibu.
Hentikan apa?!
Tolong, Ibu.
Lepaskan, Bo!
Tolong hentikan, ibu!
Wow!
Mama!
Kau merusak ponselku!
Wow!
Tolong, Ibu!
Apa yang telah kau lakukan?!
Apa yang kamu lihat?!
Belum pernah melihat ini sebelumnya?!
Belum pernah melihat anak yang tidak tahu berterima kasih seperti ini sebelumnya?!
Tolong hentikan, ibu.
Kau membuatku malu.
Kamu malu?!
Apa yang membuatmu malu?!
Kamu mengkhianati orang tuamu dan kamu tidak malu?!
Apakah kamu tidak malu menjadi anak yang tidak tahu berterima kasih?!
Tapi sekarang kamu malu?!
Kau anak tak berguna!
Aku mengutukmu!
Semoga Anda mencapai titik terendah.
Semoga hidupmu hancur.
Semoga Anda tidak pernah makmur.
Kau mendengarku?!
Lihat ini!
Inilah wajah seorang putri yang tidak tahu berterima kasih!
Anda lihat ini?!
Mendapatkan kehidupan yang baik dan melupakan aku.
Aku ibumu! Kamu harus membalas budiku!
Apakah saya benar?!
Ayo, rekam ini!
Bangun dan bawa aku ke mereka!
Berhentilah bertingkah menyedihkan!
Tolong, lepaskan aku!
TIDAK!
Silakan!
Bawa aku ke sana sekarang!
Aku mohon padamu, Ibu!
Tolong singkirkan tanganmu darinya.
Ratu.
Jadi itu kamu.
Orang kaya yang mengambil putriku.
Baguslah Anda ada di sini.
Saya ibunya.
Jika kamu ingin menjaganya.
Kamu juga harus menjagaku.
Tahukah kamu berapa banyak uang yang telah kuhabiskan untuk membesarkannya?!
Jika Anda menginginkan uang.
Lalu, silakan sebutkan harganya.
Bagaimana saya bisa memberi angka pada hal itu?!
Kau pikir aku bisa memasukkannya ke dalam uang?!
Dia manusia!
Aku akan membayarmu 1 juta.
Dan Anda harus menjauh dari Bonita.
Ratu!
Apakah kamu akan mengambilnya?
Tentu saja.
Sendiri.
Ya.
Apa?!
Bolehkah saya mendapat nomor rekening bank Anda?
Kau tidak harus mendatangiku seperti itu.
1 juta…
Sendiri.
Mama…
Tangani pers dan tutup semuanya.
Segera.
Saya akan makan malam dengan ibu saya malam ini.
Kau ikut denganku.
Anda baru saja membayar 1 juta…
Saya harus…
Anda tidak perlu melakukan apa pun.
(Dasar anak tak berguna!)
Aku mengutukmu!
Semoga Anda mencapai titik terendah.
Semoga hidupmu hancur.
Semoga Anda tidak pernah makmur.
Kau mendengarku?!
Akankah aku bisa lepas dari semua ini?
Seberapa jauh saya harus berlari?
Saat kamu bersamaku…
Anda tidak perlu lari ke mana pun.
Ayo pergi.
Selamat siang.
Selamat siang, Raja.
Selamat siang, Bo.
Apa yang terjadi pada wajahmu?
Ibuku yang melakukannya.
Naiklah ke atas, ke kantorku.
Tunggu aku di sini.
Saya akan segera kembali.
Tolong jaga dia, Raja.
Silakan duduk.
Ya.
Saya minta seseorang untuk menyelidikinya.
Aku tahu.
Saya tidak bisa menerima ini.
Gadis itu sama sekali tidak cocok untukmu.
Dalam hal apa dia tidak cocok?
Segala cara.
Status, pendidikan, dan kedudukan sosialnya.
Semua yang kamu katakan.
Aku sudah punya semua itu, Bu.
Anda dapat mengharapkan hal-hal itu dari saya.
Namun tidak dari orang-orang di sekitarku.
Ratu.
Aku bisa terima kalau kamu suka wanita.
Tetapi tidak bisakah kau setidaknya biarkan aku memilih siapa yang terbaik untukmu?
Mengapa kamu tidak bisa memberiku satu hal ini?
Aku berhak memilih segalanya untuk diriku sendiri, Bu.
Cocok atau tidak…
Hanya saya yang dapat memutuskan hal itu.
Tolong, permisi.
Ratu.
Ratu!
Kembali kesini sekarang!
Kembalilah ke sini sekarang, Ratu!
Ayo bicara padaku sekarang juga.
Berhenti di situ!
Kenapa, Bu?
Jika “cocok” adalah segalanya…
Lalu mengapa saya harus tumbuh dalam keluarga yang berantakan?
Mengapa Wasin memilih Anda?
Ketika Anda sudah menikah.
Dan sudah ada aku dan Raja.
Apakah itu yang disebut "cocok", Bu?
Ratu!
Apakah kamu bahagia sekarang?
Karena membuat aku dan Ratu bertengkar seperti ini?
Saya minta maaf.
Untuk apa kamu meminta maaf?
Karena aku membuatmu dan ibumu bertengkar.
Baguslah kau tahu.
Anda tidak melakukan kesalahan apa pun.
Aku tidak ingin kamu bertengkar dengan ibumu.
Itu hidupku.
Ini aku.
Saya memiliki hak untuk memilih.
Siapa pun yang aku pilih, itu terserah padaku.
Tidak bisakah kau bicara seolah-olah kau akan memilihku?
Jika ibuku memberimu uang...
Untuk membuatmu meninggalkan hidupku…
Apa yang akan kamu lakukan?
Bagaimana menurutmu…
Apa yang harus saya lakukan?
Ketika seorang yang lebih tua memberimu sesuatu…
Anda harus mengambilnya.
Kemudian…
Apakah kamu ingin aku meninggalkan hidupmu?
Anda seharusnya bertanya hal itu pada diri Anda sendiri.
Jika Anda ingin tinggal…
atau pergi.
Bagaimana jika saya benar-benar pergi?
Itu pilihanmu.
Pernahkah Anda menyerah kepada seseorang?
Mengapa saya harus melakukannya?
Kamu selalu menjadi ratu…
Apakah kamu tidak pernah ingin turun dari tahtamu…
Menyerah pada seseorang?
Apakah kamu benar-benar ingin berada di atasku sebanyak itu?
Jika aku di atasmu…
Dan kamu harus menatapku…
Apa yang hendak kamu lakukan?
Ingin mandi bersama?
Aku bercanda.
Saya bisa mandi sendiri.
Malam ini…
Aku tidak akan membiarkanmu bermimpi buruk…
Karena aku tidak bisa berada di sana untuk menjagamu.
Tenang saja!
Jadi, apa keputusanmu?
Saya membersihkan semuanya!
Bayar saya sekarang.
Itu 2.500.
Dan 5.000 lainnya.
Berbicara.
Jangan sentuh aku!
Keberuntunganku berubah!
Kau akan berusaha sekuat tenaga malam ini, Bua.
Tentu saja!
Saya sekarang seorang jutawan!
Setidaknya Bo akhirnya berguna untuk sesuatu.
Saya menjadi kaya!
Teruskan!
Saya bertaruh 5.000 pada ronde ini.
Bua benar-benar punya satu juta?
Krim!
Apa yang sedang kamu lakukan?!
Lepaskan aku!
Segera bayar!
Kau pikir kau tangguh, ya?!
Kau pikir kau sekuat itu?!
Sudah cukup.
Bangun!
Lihatlah dirimu…
Benar-benar kacau.
Kamu tampak seperti...
Seekor anjing liar.
Lebih baik dari anjing licik sepertimu!
Kau anjing kecil.
Kamu hanya ikan teri.
Tapi kamu menggonggong dengan keras.
Kamu hanya anjing biasa!
Anda tidak tahu kapan harus berhenti, bukan?
Selalu mendatangkan masalah pada diri sendiri.
Cukup bodoh untuk membiarkan gadis penggali emas itu membodohi Anda.
Ayo berangkat!
Aku sudah memberitahumu sebelumnya…
Jangan pernah membicarakan Bo seperti ini lagi!
Krim…
Selamat pagi.
Saya bermimpi…
Seekor ular melilitku.
Ada pepatah…
Jika Anda bermimpi tentang ular…
Itu berarti Anda akan bertemu belahan jiwa Anda.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Sudahkah Anda menemukannya?
Belahan jiwamu.
Ini dia.
Saya ada rapat hari ini.
Apakah kamu ada kelas?
Ya.
Kalau begitu tunggu aku di universitas.
Aku akan menjemputmu.
Baiklah.
(Ditembak mati karena perselisihan bisnis.)
(Polisi mencurigai adanya hubungan dengan perdagangan gelap.)
Ini…
Ratu…
Selamat pagi, Kirin.
Ratu baru saja berangkat kerja.
Aku di sini bukan untuk Ratu.
Aku di sini untukmu.
Kamu bilang kamu tidak akan membuatku merasa takut.
Jika Anda melakukan apa yang saya minta…
Saya akan terjun ke dunia politik.
Persis seperti yang Anda inginkan.
Jika Anda benar-benar peduli pada Ratu…
kamu harus tahu…
apa yang harus Anda lakukan.
Dia…
Kamu benar-benar kembali.
Sebagai favorit Ratu…
Kamu bisa berdiri di sampingku tanpa rasa takut.